UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[suena música de suspenso]
[voz de Pablo] Que lo escuchen todos.
Es mi hijo y quiero que dejes
de hacer pendejadas.
- [amiga 1] ¡Llamen una ambulancia!
- [amiga 2] ¡María!
Claro, es que iba por todos.
Está cabrón que le toque a María.
Si le pasa algo, me muero.
No, escúchame. No lo digo de broma.
Me da gusto que estés con ella.
- Qué buena onda.
- Felicidades.
Cabrón, ¿qué chingados haces aquí?
Fuiste tú, ¿verdad, pendejo?
¿Yo, por qué?
Eres el que le estaba
quitando el drink a María.
- Son pendejadas.
- Tranquilo.
Tú, ya, güey.
[médico] ¿Familiares de María Alexander?
Yo.
Soy su novio.
¿Cómo está?
Ella se encuentra un poco delicada.
Pero va a estar bien.
Estamos realizando
unos lavados de estómago
para que pronto se restablezca
y pueda volver a casa.
Okey.
¿El bebé está bien?
¿El bebé?
- Sí.
- ¿Cuál bebé?
La paciente no llegó aquí embarazada.
- [María] Pablo, ¿qué vamos a hacer?
- ¿Vamos?
¿Qué vas a hacer tú?
Pablo, es tuyo.
- Eres un cabrón.
- Sí.
[música de suspenso se intensifica]
[se acelera y se funde con música
de inicio]
Buenos días.
Yo creo
que no deberías de ir a la escuela.
Esta semana tengo un examen de mate.
Y tengo que entregar
mi proyecto de biología.
Ajá. ¿Y desde cuándo te importan
tus calificaciones?
Desde ahorita.
Sí voy a ir, mamá.
No te preocupes. En serio.
- Okey.
- Voy a estar bien.
Okey. Entonces, yo te llevo.
No quiero que te pase nada.
Me termino de arreglar, y nos vamos.
Okey.
Está muy bueno.
Lo preparó tu mamá.
Con razón.
[portazo]
¡Holi, holi!
¿Qué onda, mi amor?
¿Qué pedo?
¿Qué pedo, güey?
¿Cómo vas, todo bien?
Sí, güey, ¿tú?
En qué pedota me metí, güey.
Perdón, cabrón.
No seas puto y dame otro.
No, ya, pendejo. Ya, güey, imbécil. Verga.
Puta madre.
Güey, perdón, pero estaba ahogado.
- ¿Perdón de qué?
- ¿Cómo que de qué?
No quiero que pienses cosas estúpidas.
Cabrón, hay cosas
más importantes, no mames.
A mí me gustan las viejas y a ti…
No, güey.
- Güey, no. Neta, no.
- [Raúl ríe]
Neta, te juro, güey,
o sea, de bros que… nel, no va por ahí.
Te dejo en claro
que, a mí, me vale madres. No hay pedo.
- Está bien. Okey.
- Va.
Güey, vi lo de María.
Qué pedo, ¿no?
Está culero, güey.
Está raro.
Creo que ya es hora de que, neta, nel…
de que ya, güey, no salgas.
- Te estás tripeando, güey. Sí.
- No, no.
- Sí, sí. Pinche…
- Güey.
No está cagado que esté aquí.
Obviamente, tengo ganas de salir.
- No he salido por el riesgo.
- Mientras no haya un mejor plan…
ya, hay que seguir con este.
Ven, siéntate.
Alex, ven.
Aquí no encontraré trabajo
con lo que pasó.
Todo se está complicando mucho.
Ya.
Me estás asustando.
Me hicieron una oferta de trabajo
en Madrid para dar clases en un colegio.
¿En Madrid?
Y ya lo estás pensando.
Lo acepté.
Es broma.
Es broma, ¿verdad?
Alex, a ver.
Escúchame, ya me quemé todos mis ahorros.
- Sabes que te amo y, para mí, eres única.
- Entonces, vámonos juntas.
¿Por qué no nos vamos juntas? Yo…
Yo dejo todo.
Ya.
Y no acabas de estudiar, ¿y tus padres?
Yo ya, ahora, no te puedo mantener.
- O sea, ahorita no…
- Está bien.
Alex, de verdad.
[cierra puerta]
La forma más rápida de hacer esto
es que todos abramos las mochilas.
Vamos a hacer una sola fila en silencio.
Güey, ¿qué pedo? Susana viene con todo.
Está chingón que alguien
ponga un poco de orden, la neta.
Abran sus mochilas, por favor.
Abran sus mochilas.
Clau. Claudia, abre tu mochila, por favor.
Por favor, abre tu mochila.
Mira qué bonita te ves sonriendo. Gracias.
Mochilas abiertas, Jessy.
Sonia, Ernesto.
Ya sé para qué estamos en este mundo.
¿Para qué?
Para cogernos a todas
las pinches viejas que existen.
Pues, no sé, güey.
Clau ya me bateó.
¿Qué? Hay más peces en el agua, güey.
Pues, sí… Ey, aguanta.
- Ven, no quiero hacer fila.
- ¿Qué?
- [murmullo general]
- ¡Oigan, ey! ¡Sepárense, oigan!
¡Sepárense!
¿Qué pasa? No pueden hacer eso.
Aquí no se permiten
las demostraciones excesivas de afecto.
- ¿Qué pasó? Sí.
- ¿Sí?
- ¿Desde cuándo?
- Desde siempre.
- ¿No leíste el reglamento?
- No.
Te vas al final de la fila, no te metas.
No, vengo con ellos.
Al final de la fila, respeta, Rosita.
¡Silencio! Y ustedes dos,
por favor, sigan.
Sigan. ¡Ey, en silencio!
Nora, ¿pasa algo?
Nada.
A ver, llevas un mes
sin dirigirme la palabra.
De la nada, me abrazas.
- Me traes a la escuela.
- Dije que no pasa nada, Sofi.
Las ojeras no son
porque no dormiste en la noche.
No tiene que ver con que agarraste
el volante como para matar a alguien.
No soporto cuando haces eso.
Pues, entonces, dime qué pasa.
Apareció tu papá.
En la cárcel.
Mamá, llévame a verlo.
No te voy a llevar ahorita, Sofi…
Voy a ir a verlo.
- Por favor…
- [bocinazos]
No es el momento,
bájate a la escuela, después hablamos.
- [bocinazos]
- ¡Voy!
Hola, Sofi.
Te estaba esperando.
¿Y Natalia?
- No sé.
- Ah, ¿no sabes?
Le mandé unos mensajes,
y no me contestó, entonces…
Igual y te está ghosteando, qué culera.
No, Sofía, no manches.
Lo que pasó ayer fue algo así…
No, o sea, o yo estoy poca madre, Javier,
o ustedes dos hacen una pareja lindísima.
No, ella también tiene su carita
muy proporcionada.
De buenos genes.
Tampoco te pongas así,
estuviste con Raúl toda la noche.
- No.
- Platicando. Los vi.
No, entre Raúl y yo no hay nada.
A mí nunca se me va a olvidar
lo que hizo ese cabrón.
[frenada]
¡No!
¡Ey!
¿Estás bien?
Natalia.
Vayan por ayuda. Pero ¡apúrenle!
Natalia, ¿quiénes eran? ¿Quién te agarró?
- [Natalia] No sé.
- ¿Qué pasó?
Yo estaba preocupada por mi hermana,
salí, me pusieron algo en la boca,
me taparon la cara y me subieron
a una camioneta.
Necesito que hagas memoria.
[Natalia] No sé, ¿okey?
Me rompieron mis cosas,
me rompieron un tacón,
me jalaron del pelo…
Maestra, por favor, venga.
- Una camioneta tiró a Natalia.
- ¿Cómo?
- Sí, una camioneta la dejó.
- Cachero, quédate aquí. A tu salón.
- ¿Le viste la cara?
- ¿Algo te duele más?
Pero, a ver, espera.
¿Reconociste alguna cara?
- No.
- Ya, Sofía.
- Necesito saber.
- ¿Qué?
Lo único que sé
es que el vengador se la mamó conmigo.
- ¿Cómo sabes que fue él?
- Sofía, ya.
- Debo saber.
- Primero mi hermana, luego, yo.
[todos] ¡María!
[Natalia] Me taparon la boca, la cara
y me subieron a una camioneta.
¿Era más de uno?
Hablas en plural, era más de uno.
- No.
- Estás hablando en plural.
- Era más de uno.
- No, era uno.
- Estás hablando en plural.
- No sé, ¿okey?
[Susana] Natalia, ¿estás bien?
- ¿Qué pasó, estás bien?
- ¿Alguien de aquí?
- [Javier] No.
- Ayúdala.
- Sofía, no sé. Entiende.
- ¿Era alguien de aquí?
¿Alguien de aquí?
- Si es el vengador…
- ¿Qué pedo? No sé.
- No recuerdo.
- Solo te ayudo.
- [Susana] ¿Estás bien?
- [Javier] No.
[Susana] Javier, ayúdala.
Vamos a mi oficina.
¿Estás bien, puedes apoyar el pie?
- ¿Quieres que te ayude a subir?
- A ver. Gracias, Javier. Estoy bien.
[Susana] Ayúdame.
¡Rosita!
¿Qué pasó, bebé?
- [aclara la voz]
- Hola.
Quería decirte…
- Dime.
- Lo del beso…
[balbucea] Lo sentiste como natural, ¿no?
Bueno, yo, también, no sé.
Ajá. ¿Quieres que te dé las gracias?
No, no es eso.
No sé, como que
estos últimos días he estado…
pensando mucho y no quiero
quedarme con cosas…
ya sabes que me iba a morir…
Sí.
Pues quiero, como, de repente…
¿Quieres cogerme?
Estaría chido, ¿no?
Bebé…
mi promedio de güeyes
es de siete para arriba.
¿Qué? Yo soy nueve.
¿Ocho?
Okey, para que tú y yo cojamos,
deberías operarte
para subir un poco tu calificación
o, de plano, juntarte con alguien.
Por ejemplo, Ernesto.
Mira, si traes a Ernesto, ya hacen un…
siete.
- Bueno, va.
- ¿Va? ¿Sí?
Va.
- ¿Algo más, bebé?
- No.
- Muy bien. Cuidado.
- Hasta luego.
- Bye.
- ¿Me prestas tu zapato izquierdo?
- ¿Para qué, Sofía?
¡Deja de molestarme ya!
- A ver, basta. Tranquila.
- Fíjate.
A Natalia no la subieron
a una camioneta luego luego.
Ella vio a su agresor de frente
y lo reconoció.
Se hace para atrás
y se le rompió el tacón, cae al revés.
Y ve su vestido, lo tiene todo roto.
¡Ah, no!
Está llena de moretones
y se rompió una uña,
o sea que sí se defendió.
¡Ayuda!
Natalia, a ver. ¿Te dijo algo el vengador?
- Sofía…
- ¿Dejó un mensaje?
- Dijo que me odiaba por ser bonita.
- No mames, Natalia.
No mames, Sofía.
¿No ves que viví algo horrible?
- ¿Yo qué dije?
- Gracias. Dame mi tacón.
- Te pasas. Vámonos.
- Yo no dije nada.
Lulú…
- Ya vienen los papás de Natalia.
- Muy bien.
[Lulú] ¿Quieres un tecito de tila?
- Sofía, ¿qué te pasa?
- Miente.
¿Y tú cómo sabes, Sofía?
Por favor, estás equivocada.
Sí, no me sorprende nada.
[suena notificación celular]
NÚMERO DESCONOCIDO: HOLA…
¿QUIÉN ERES?
NÚMERO DESCONOCIDO: VOY POR TI
[suena música de suspenso]
SÉ DÓNDE TE ESCONDES
DIME QUIÉN ERES O TE BLOQUEO
NÚMERO DESCONOCIDO: ¡VAYA!
TRANQUILO, SOY PIPE
NOS CONOCIMOS ANOCHE
Ah.
Bueno, pues tampoco fui grosera.
A ver, soy directa.
No me gustan las mentiras.
¿Por qué la defiendes?
No, ¿por qué la molestas tanto?
¿Tú crees
que estoy haciendo esto por celos?
Sí.
A ver, Natalia tiene una bronca
de dinero desde hace rato.
¿Sí? Anda con un dealer.
Ya intentó sacarle dinero a Raúl,
lo más seguro es que esto va por igual.
Si no te quieres dar cuenta, tu pedo.
No mames, ¿es neta, güey?
Pinche Rosita, que se vaya a la verga.
Yo no soy un dos.
Por mí, güey.
Güey, todo bien, pero…
no te quiero ver
en bolas cogiéndote a una vieja.
- Cógetela tú.
- Te volteas, güey.
No mames. Pinche Rosita,
chingue a su madre,
soy un ocho, mínimo, va a ver la culera.
Pues ¿es un sí?
- Pues ahí vemos qué pedo, ¿no?
- A huevo.
- No digo que sí…
- No, ya me comprometí.
- No te digo que sí, ahí vemos.
- ¿Qué, vieron a Raúl?
- ¿Qué, acabas de llegar?
- ¿Lo vieron?
- Si me quedas mal…
- No dije que sí, no le digas que sí.
Vieron a Raúl, ¿sí o no?
No, ¿estás bien o qué?
- ¿Qué pedo, qué pasó?
- Nada.
Cuenta el chisme, güey.
¿Y esa bata?
¿Seguro que no eres gay?
No soy gay, cabrón. ¿Y qué tiene?
O sea, no soy gay.
O sea, tanto, güey.
No, tú solo eres un poquito gay.
Pero ¿por qué me jodes, cabrón?
Porque me gusta ponerte nervioso.
No, no me pones nervioso.
La verdad.
¿Ah, no? ¿Estás seguro?
Okey.
[suena música sensual y suave]
[jadea]
[suspira] ¿Qué harías
si estuviera allá contigo?
Híjole, la verdad, no sé qué haría.
¿Y no quieres que te caiga?
¿Ahorita, hoy? No, güey, no puedo.
O, bueno, ven tú, y…
vemos qué hacemos.
Güey, es que tengo…
tengo tarea de la uni, güey,
la tengo que entregar mañana.
No puedo hoy, güey.
Güey, es el pretexto más viejo.
¿No vives porque tienes tarea?
Güey, además, por favor,
quítate esa bata que se te ve horrenda.
No sé, güey.
Vas muy pinche rápido, cabrón.
No, tú vas muy lento, güey.
Ya, ándale, quítatela.
Órale, está bien, ya, es la bata nomás.
Todo. Todo de una vez.
Pero no puedes tomar screenshots, güey.
A ver tus manos. Órale.
[murmura] Puta madre.
Puta…
Qué huevos los tuyos, cabrón,
de seguir aquí, pendejo, ¿eh?
Muchos pinches huevos. ¡Defiéndete!
Ya no está el pinche suegrito
para cuidarte, cabrón.
Hijo de puta.
¿Qué sigues haciendo aquí, pendejo?
- ¿No entiendes que nadie te quiere aquí?
- ¡Pablo!
- ¿Qué no entiendes?
- Pablo, tranquilo.
Vas a…
- ¡Todo es tu puta culpa!
- Pablo, ¡ya!
Tranquilo, hijo.
¿Qué te pasa?
Vamos a la dirección.
[chica] Hola, bebé.
Tus papás llegaron muy enojados.
Nos van a sacar a mí y a María.
No, no pienses eso.
Vas a ver que la directora Susana
los va a convencer de que no.
¡Ey! ¿Qué onda?
Qué lindos.
Si hubiera estado,
prometo que no te hubiera pasado nada.
No, Javi, no, ¿okey?
El vengador ya lo tenía todo planeado.
¡Pablo! ¡Pablo García! ¡Oye…! Tranquilos.
- Debo hablar con Susana.
- Está con los papás de Natalia.
Dile que salga.
Es urgente, Lulú.
Ah, ya entendí.
¿Puedes sacarme de aquí, por favor?
[suena timbre]
¿Qué tienes?
Hoy no es mi día.
[suspira] No, el mío tampoco.
¿El tuyo por qué?
Gabriela se regresa a España.
Madres.
Es una cabrona, güey.
Bien, jóvenes, apunten esto
en sus cuadernos. Vamos a pasar lista.
- Alexander, María.
- Estamos bien.
Dice que le ofrecieron
un trabajo allá y se quiere ir.
Ni sé si quiere que sigamos juntas.
No sé qué vaya a pasar.
¿No te quitaron tu celular?
¿Qué es eso?
[Alex, con voz ahogada] Sofía.
[Arturo, con voz ahogada] Fuentes, Ximena.
García, Pablo.
Herrera, Sofía.
[Arturo, con voz normal] ¡Herrera, Sofía!
Presente.
[Alex] Sofía, ¿estás bien?
¿Qué pedo, en qué te ayudo?
Qué bueno que tu hermana
ya está en su casa.
Primero, el aborto y, después, todo esto,
me imagino que es superdifícil para ella.
Seguro.
No quiero hablar de eso.
¿De qué quieres hablar?
De ayer.
No me lo esperaba.
La verdad.
Yo tampoco.
Pero solo es eso, ¿no?
Somos amigos.
¿No?
[susurra] Ajá.
Perdón.
- Es que, a veces, me siento muy sola.
- No.
- No estás sola.
- No te quiero meter en mis problemas.
¿En qué problemas?
¿Tiene que ver con el dealer?
Déjame ayudarte.
Muy bien, chiquitos.
Para este proyecto, lo primero
es que vengan bien bañados.
Segundo: enjuague bucal obligatorio
y un chicle de refuerzo.
Tercero: ustedes traen los condones.
Cuarto: obviamente,
yo soy el centro de atención.
Y, por último, no soy fan
de que me babeen tanto.
¿Dudas?
No mames, Rosita.
¿Es neta?
Son muchas cosas.
Bebé, esto es como ganarse la lotería,
deberías agradecerme y no quejarte.
¿Alguna otra cosita
que se le ofrezca a su majestad?
¿Les gustan…
los juguetes?
Pues, órale, llévate tu dildo.
No seas tímido, güey.
[Ernesto ríe]
Bye, bebés.
No mames. Sin juguetes, güey.
[con voz distorsionada]
Entréguenme a Gerry.
¿Viste lo que subieron?
[aclara la voz]
¿Por qué no me contaste lo del aborto?
Tú también me escondes cosas.
Sí, muchísimas,
y ya no te las quiero esconder.
Y tampoco quiero
que tú me escondas cosas a mí
porque somos hermanas.
¿Desde cuándo te preocupa tu hermana?
De toda la vida, María.
Me preocupas, me importas porque te amo.
Me puedes contar lo que quieras,
y no te voy a juzgar.
¿En serio?
Sí, güey.
Vinimos juntas, María.
Literal.
Para eso estoy.
Okey.
[Damián] A ver. Vas perdiendo.
Tómalo. ¡No!
[narrador videojuego] ¡Gol!
Qué bueno que ya te retiraste porque…
Ni el pelo me pusieron bien.
No manches, no me parezco nada.
Estás en el equipo de leyendas.
No friegues, ni que estuviera viejo
para jugar con Hugo Sánchez.
Ni tan bueno.
Qué cabrón eres.
¿Quieres otra chela?
Órale.
- ¿Tú también?
- Ni tan bueno como Hugo Sánchez, ¿no?
Oye, pa.
Necesito que me hagas un favor.
Dime.
¿Me puedes prestar una lana?
¿Para qué?
Es para una inversión.
Es como una aplicación.
Entonces, tú puedes comprar el carbón.
También puedes comprar agua,
está muy bueno.
¿De carbón con agua?
Unos amigos lo están haciendo
y les está yendo súper.
Y, pues, dije: "Yo también, me gustaría".
Mira, hijo, puedes contar conmigo
para lo que quieras, ¿sí?
Pero eres muy malo mintiendo.
¿Estás metido en un pedo?
¿Seguro?
Bueno, ¿entonces?
¿No que no querías regalitos?
Ya, te toca.
[Damián suspira] Vamos a sacarte tu madre.
[ríen]
Perdón, la cagué.
¿Puedo pasar?
No me siento como para visitas, Pablo.
Me suspendieron.
¿Qué hiciste?
¿Por qué no me dijiste?
No encontré un momento.
Te di mil oportunidades.
Fue Claudia, ¿verdad?
- Te convenció de que abortaras como ella.
- No.
Yo la busqué después de la NONA.
Me apoyó como nadie me había apoyado.
- Me ayudó.
- Ey, ¿qué pedo?
- ¿Todo bien?
- Sí.
Sí.
Pablo ya se iba.
- [en silencio] Adiós.
- [Pablo] Bye.
[Claudia] Adiós.
No sé.
Sí.
Sí, sí…
Tenía muchas ganas de verte.
Yo también, pa.
¿Qué pasó? O sea, ¿cómo te agarraron?
¿No te contó tu mamá?
Pues yo me entregué.
¿Por qué?
Porque…
la verdad…
pues, es lo correcto, ¿no?
No, me hubieras hablado,
y hubiéramos ideado un plan juntos porque…
tú no tienes que estar aquí.
Cuando salga de aquí,
voy a recuperar mi vida.
Voy a publicar mi novela.
Voy a corregir
todas las pendejadas que he hecho.
Para que se te pase más rápido el tiempo…
y para que dejes de leer rusos.
[Rogelio ríe]
Mejor puro mexicano.
Más depresivo, ¿no?
Literalmente me hizo así…
- Y yo…
- ¡No!
Hazte para allá, güey,
tienes larvas en el hocico.
Ay, qué asco.
Bueno, dentro de todo,
no estuvo tan mal mi noche.
No, te lo juro que no.
El chocolate siempre ayuda
cuando te lleva la chingada.
[ríe] Ajá.
Oye, igual y…
Pablo tiene razón.
No mames, ese güey nunca tiene razón.
Sí, pero…
no estuvo bien no decirle nada, o sea…
él está sufriendo.
Se portó fatal, se lo merece.
Sí, tienes razón.
Estaba enamoradísimo de Isabela,
se va sin decir nada y, ahora, esto.
Es como…
Tampoco la pasaste bien con lo de Isabela.
Y eras tú la que estaba embarazada.
Quisiera ser fuerte como tú.
También eres fuerte.
Claro que no.
- Claro que sí.
- No.
Pero igual no me debería de quejar.
María…
¿Qué?
- No seas dramática, güey.
- Sácate.
¿Qué te pasa?
[ríe] Ay. Nada,
todavía me duele la cabeza.
[Claudia ríe] Ay, no.
Bueno, ¿vas a estar bien?
Ahora no sé.
¿Ya no sabes?
Perfecta.
Bueno, termínate eso por mí.
Sin problema.
Bye, Nati. Bye, Javier.
- [Javier] Chau. ¿Y entonces?
- [Natalia] Bye. Entonces…
Sí, que mi papá
no me quiso prestar dinero.
Ah.
Pero vamos a encontrar una solución.
¿Y viniste hasta acá para decirme eso?
Y que tenía ganas de verte.
[suena música sentimental en guitarra]
- Parecemos niños de 12 años.
- Ya sé.
¿Te puedo hacer una pregunta?
[susurra] Sí.
¿Por qué yo?
¿Por qué me quieres ayudar?
Nadie nunca me había ayudado.
Porque me gustas.
Y tú me gustas a mí.
Natalia y yo no somos nada.
SUGAR DADDIES EN TU ZONA
REGÍSTRATE
SUBE TUS FOTOGRAFÍAS
[tocan a la puerta]
¿Son para Javier?
No. ¡María!
María, no. Escucha.
¿"Sugar"?
¿Qué es esto?
¿No que sin secretos?
¿Sabes qué? Olvídalo.
- No, María, escucha.
- ¿Qué, Natalia?
No me atacó el vengador. Me amenazaron,
y si no consigo el dinero
esta semana, me matarán.
María…
María.
- ¿Dónde está Gerry?
- No sé.
O, mejor dicho, ¿desde cuándo usas botas?
Porque, claro, además de mentiroso,
eres un pinche cochino.
¿Sí notaste que esa tierra
la arrastra gente que usa botas?
- Sí, pero… es eso.
- No usas botas.
Está muy cabrón cómo no se puede
confiar en ti. Eres un pinche mentiroso.
Obviamente, no andas con Natalia,
ella no juega Xbox, no mames.
Sofía, ya, güey. ¿Okey?
Sí, te entiendo.
Gerry está viviendo aquí, ¿vale?
Ese no es el pedo.
Desapareció.
No sé si lo tiene el pinche vengador.
No lo sé, está en peligro, güey.
[voz distorsionada] Entréguenme a Gerry.
Necesito que me ayudes a encontrarlo.